NumPy 线性代数
NumPy 提供了线性代数函数库 linalg，该库包含了线性代数所需的所有功能，可以看看下面的说明：
    函数	            描述
    dot	            两个数组的点积，即元素对应相乘。
    vdot	        两个向量的点积
    inner	        两个数组的内积
    matmul	        两个数组的矩阵积
    determinant	    数组的行列式
    solve	        求解线性矩阵方程
    inv	            计算矩阵的乘法逆矩阵

numpy.dot()
numpy.dot() 对于两个一维的数组，计算的是这两个数组对应下标元素的乘积和(数学上称之为向量点积)；
对于二维数组，计算的是两个数组的矩阵乘积；对于多维数组，它的通用计算公式如下，即结果数组中的每个
元素都是：数组a的最后一维上的所有元素与数组b的倒数第二位上的所有元素的乘积和：
 dot(a, b)[i,j,k,m] = sum(a[i,j,:] * b[k,:,m])。
    * numpy.dot(a, b, out=None)
    参数说明：
        a : ndarray 数组
        b : ndarray 数组
        out : ndarray, 可选，用来保存dot()的计算结果

numpy.vdot()
numpy.vdot() 函数是两个向量的点积。 如果第一个参数是复数，那么它的共轭复数会用于计算。 如果参数是多维数组，它会被展开。

numpy.inner()
numpy.inner() 函数返回一维数组的向量内积。对于更高的维度，它返回最后一个轴上的和的乘积。