Matplotlib 饼图
饼图（Pie Chart）是一种常用的数据可视化图形，用来展示各类别在总体中所占的比例。
我们可以使用 pyplot 中的 pie() 方法来绘制饼图。
pie() 方法语法格式如下：
    * matplotlib.pyplot.pie(x, explode=None, labels=None, colors=None, autopct=None,
        pctdistance=0.6, shadow=False, labeldistance=1.1, startangle=0, radius=1,
         counterclock=True, wedgeprops=None, textprops=None, center=0, 0, frame=False,
         rotatelabels=False, *, normalize=None, data=None)[source]
    参数说明：
        x：浮点型数组或列表，用于绘制饼图的数据，表示每个扇形的面积。
        explode：数组，表示各个扇形之间的间隔，默认值为0。
        labels：列表，各个扇形的标签，默认值为 None。
        colors：数组，表示各个扇形的颜色，默认值为 None。
        autopct：设置饼图内各个扇形百分比显示格式，%d%% 整数百分比，%0.1f 一位小数， %0.1f%% 一位小数百分比，
                 %0.2f%% 两位小数百分比。
        labeldistance：标签标记的绘制位置，相对于半径的比例，默认值为 1.1，如 <1则绘制在饼图内侧。
        pctdistance：：类似于 labeldistance，指定 autopct 的位置刻度，默认值为 0.6。
        shadow：：布尔值 True 或 False，设置饼图的阴影，默认为 False，不设置阴影。
        radius：：设置饼图的半径，默认为 1。
        startangle：：用于指定饼图的起始角度，默认为从 x 轴正方向逆时针画起，如设定 =90 则从 y 轴正方向画起。
        counterclock：布尔值，用于指定是否逆时针绘制扇形，默认为 True，即逆时针绘制，False 为顺时针。
        wedgeprops ：字典类型，默认值 None。用于指定扇形的属性，比如边框线颜色、边框线宽度等。例如：
                     wedgeprops={'linewidth':5} 设置 wedge 线宽为5。
        textprops ：字典类型，用于指定文本标签的属性，比如字体大小、字体颜色等，默认值为 None。
        center ：浮点类型的列表，用于指定饼图的中心位置，默认值：(0,0)。
        frame ：布尔类型，用于指定是否绘制饼图的边框，默认值：False。如果是 True，绘制带有表的轴框架。
        rotatelabels ：布尔类型，用于指定是否旋转文本标签，默认为 False。如果为 True，旋转每个 label 到指定的角度。
        data：用于指定数据。如果设置了 data 参数，则可以直接使用数据框中的列作为 x、labels 等参数的值，无需再次传递。
    除此之外，pie() 函数还可以返回三个参数：
        wedges：一个包含扇形对象的列表。
        texts：一个包含文本标签对象的列表。
        autotexts：一个包含自动生成的文本标签对象的列表。